ПЛАН ВНЕДРЕНИЯ НОВОЙ СИСТЕМЫ RAILWAY
+ Создать таблицу справочник цехов
+ Создать RWReference Shop (Сделать автоматическое формирование справочника цехов.)
+ Выполнить Обновление данных о вагоне  из КИС цех получатель и годность(род-груза)
+ Выполнить перенос станции отправителя
+ тестим если вагон закрывается на пути станции, сделать коррекцию нумерации на пути
+ тестим
6. Выполнить синхронизацию САП вх. поставки между системой RailCars и Railway
7. Web-приложение
	! Пока не выберем станцию путей недолжно быть	
	! При первом выборе пути не совподают поля шапки и данных
	+ group_list_arrival_uz метод show - выполнить механизм распознования сопряженных станций УЗ
	+ проверить все станции на отображение путей
	+ доработать и проверить четная не четная сторона перестройка вагонов

	+ Показывать составы и вагоны в прибытии из УЗ
	+ Показывать составы и вагоны на станциях.
	- Выполнить процедуры (Принять вагон с уз на станцию вручную)
	- ...
8. Выполнить исходящие поставки (отправка на УЗ)
7. Web-приложение
	- Выполнить процедуры (Отправка вагона на уз вручную)
!! Правильно усстановить индексы


web-мониторинг движения вагонов
1. Сделать вывод таблицы с вагонами состава МТ.
2. Переделать алгоритм panel-операций, исключить избыточность компонентов, создать глобальные переменные операции.
3. Отчеты по слежению вагонов.

!передумал
-При переносе состава отсутсвующего в MT, создавать в МТ свой состав.
-Сделать сервис RailWay перенос через буфер прибывших составов.
-Прибывшие составы переносить полностью  так как бывают вагоны в регулир. в не наш адрес по которым грузят грузы (по прибытию ставить код получателя)

WagonsTracking
+ формирование индекса вагона,
+ формирование рода груза (сокращеного). и типа вагона

----------------------------------
КИС статус переноса вагонов
1. Исправить если нет обновления вагонов - недолжно ставить ОК
+ в Поле закрыто не должно быть null - кнопка закрытия
3. Во всех полях не должно быть null
4. название станций с запозданием (показывает после переключения)

----------------------------------
Общие задачи при разработке
1. Контроль остановки выполнения служб
2. Применять проверку между зависимыми службами. 
3. Сделать сообщения требующие вмешательства (рассылка по почте)

-----------------------------------
Мероприятия тестирования сервисов МТ и перенос КИС
1. Сделать сервис закрытия перенесенных составов КИС без годности(интервал контроля?) -тестирование

---------------------------------
ПЛАН МТ
1. Сайт МТ Сделать отчеты(Грузы на подходах и по прибытию, сервисы для корректировки (подходов и прибытия - закрывать вагоны)
2. Сделать web-функцию - принять состав, вагон сос станций УЗ

КОРРЕКЦИЯ МТ
1 если натурку создали затем убрали и эти вагоны занеслись по новой натурке
шаги из системы rc убираем вагоны с этой натуркой (смещаем вагоны на пути) если idsostav (-x) 
убрать данные из сап вх поставка если реальный код тогда нати этот состав с новой натуркой и переписать в МТ номера натурки новой


----------------------------------
ПЛАН КИС
1. Проработать алгоритм удаления вагонов (со смещением) если убирается строка из таблиц буффер arrival, input, ounput

ПЛАН Администрирование
1. Доработать отчет "Контроль работы служб"
	- очистка логов
	- правка настроек
	- детализация строк логов
	- css пересмотреть


Ошибки:


ВЫПОЛНЕНО:

+Вагоны по прибытию (установить границу времени искать не закрытые вагоны)
+Исправить первоначальный ввод даты на всех отчетах.
+Отчет по прибытию неправильно цветом отражает прибывшие (перепутал код прибытия с отправкой)
+ Ошибка приправильном определении idsostava compresionindex определен по данным КИС (вагоны по данным МТ приходили с пометкой регул. и не наш грузополучатель, 
соответственно не ставились в прибытие, но потом в КИС принимались, их номер id состава находился в MT но данные ставились по КИС).
Сделал если есть id состава (положительный) тогда вагон ставить в sap вх .пос как вагон прибывший по МТ.
+ Если не находит вагоны в прибытии и на подходах за нужное время, но есть по этому вагону не закрытая запись - ставим в прибытии код (-) закрыл насильно вагон зашел
+ в полях МТ вагонов добавить поле кто закрыл.
+ Acces, Visits