Мероприятия тестирования сервисов МТ и перенос КИС
1. При переносе состава отсутсвующего в MT, создавать в МТ свой состав.
5 Ошибка приправильном определении idsostava compresionindex определен по данным КИС
6. если не находит вагоны в прибытии и на подходах за нужное время, но есть по этому вагону не закрытая запись - ставим в прибытии код (-) закрыл насильно вагон зашел
2. Перенести определенеие цеха  в САП входящие поставки.(при прибытии на УЗ переносить по коду грузополучателя, после по КИС


4. Сделать сервис закрытия перенесенных составов КИС без годности(интервал контроля?)
2. Контроль остановки выполнения служб
3. Применять проверку между зависимыми службами. 




План.
1. Сайт МТ
3. Сделать сервис RailWay перенос через буфер прибывших составов.
4. Сделать сообщения требующие вмешательства