Мероприятия тестирования сервисов МТ и перенос КИС
1. При переносе состава отсутсвующего в MT, создавать в МТ свой состав.




2. Перенести определенеие цеха  в САП входящие поставки.(при прибытии на УЗ переносить по коду грузополучателя, после по КИС




4. Сделать сервис закрытия перенесенных составов КИС без годности(интервал контроля?)
2. Контроль остановки выполнения служб
3. Применять проверку между зависимыми службами. 




План.
+ Acces, Visits
1. Сайт МТ (Переделать Arrival, сделать закрытие.
3. Сделать сервис RailWay перенос через буфер прибывших составов.
4. Прибывшие составы переносить полностью  так как бывают вагоны в регулир. в не наш адрес по которым грузят грузы (по прибытию ставить код получателя)

4. Сделать сообщения требующие вмешательства (рассылка по почте)

Ошибки:
1. Исправить первоначальный ввод даты на всех отчетах.
2. Отчет по прибытию неправильно цветом отражает прибывшие (перепутал код прибытия с отправкой)

Коррекция
1 если натурку создали затем убрали и эти вагоны занеслись по новой натурке
шаги из системы rc убираем вагоны с этой натуркой (смещаем вагоны на пути) если idsostav (-x) 
убрать данные из сап вх поставка если реальный код тогда нати этот состав с новой натуркой и переписать в МТ номера натурки новой



+ Ошибка приправильном определении idsostava compresionindex определен по данным КИС (вагоны по данным МТ приходили с пометкой регул. и не наш грузополучатель, 
соответственно не ставились в прибытие, но потом в КИС принимались, их номер id состава находился в MT но данные ставились по КИС).
Сделал если есть id состава (положительный) тогда вагон ставить в sap вх .пос как вагон прибывший по МТ.
+ Если не находит вагоны в прибытии и на подходах за нужное время, но есть по этому вагону не закрытая запись - ставим в прибытии код (-) закрыл насильно вагон зашел
+ в полях МТ вагонов добавить поле кто закрыл.